Hörer.
Bewusstsein.
Eine der wichtigsten Dinge, die man von einem Menschen verstehen kann, besteht darin, dass der Mensch schläft.
Er wacht nicht auf, selbst wenn er denkt, dass er aufgewacht ist.
Seine Erwachsenheit ist sehr weich.
Seine Erwachsenheit ist so klein, dass man ihn überhaupt nicht aufmerksam machen sollte.
Seine Erwachsenheit ist nicht nur schön, sie ist eine völlig einfache Bezeichnung.
Du schläfst nachts.
Du schläfst am Tag.
Du schläfst morgens.
Von der Geburt bis zur Todeszeit schläfst du von einem Schicksal zum anderen.
Aber du wachst nie wirklich auf.
Verpiss dich nicht, dass du aufwachst, einfach die Augen zu öffnen.
Bis die Augen wieder offen sind.
Du
siehst, wer du bist.
Du denkst nicht, dass du aufwachst.
Das ist die größte Leidenschaft, in der ein Mensch lebt.
Wenn du denkst, dass du aufwachst, kann es nicht sein, dass du dich aufwachst und wirklich aufwachst.
Untertitel der Amara.org-Community